የታካሚውን ማንነት በማረጋገጥ እጅዎን ይታጠቡ እና እራስዎን ያስተዋውቁ።
በታካሚው ፊት ለፊት ኦቲኮስኮፕ ያዘጋጁ.
መብራቱ ብሩህ መሆኑን ያረጋግጡ እና ለአዋቂ ሰው ትልቅ እና ትንሽ ልጅን ይጠቀሙ።
ይህንን በሚያደርጉበት ጊዜ ጆሮዎችን ለመመርመር ፈቃድ ማግኘት ሂደቱን ያብራሩ.
በሽተኛው ከተቀመጠ በኋላ, የጆሮ ምልክቶች እንዳሉ ይጠይቁ እና የበለጠ የተለመደውን መጀመሪያ ይፈትሹ.
ለፒና ትኩረት ይስጡ እና ከ mastoid በስተጀርባ ማንኛውንም መቅላት እና እብጠት ይፈልጋሉ።
ጠባሳ፣ ጉድጓዶች፣ ሳይንሶች፣ ፊስቱላ፣ የተሰበረ ቆዳ ወይም መግል በትራገስ እና በቅድመ-ዩሪኩላር አካባቢ ላይ ያስተውሉ
አካባቢዎች.
ከአውቶስኮፒ በፊት ማናቸውንም መግል ያጥፉ እና ለስላሳነት ትራገስን በቀስታ ይምቱት።
ስለ ህመም ይጠይቁ እና በሽተኛውን ለማንኛውም ማሸነፍ ይመልከቱ።
የቀኝ ጆሮውን ስትመረምር ቀኝ እጅህን እንደ ቅስት መብራቱን ያዝ
አንድ እስክሪብቶ, የቆመ
እጅዎ በጉንጭ ላይ.
የጆሮው ቦይ ጠመዝማዛ እንደመሆኑ መጠን ለማስተካከል ፒኑን ወደ ላይ እና ወደ ኋላ ይጎትቱት።
እና ልጆች በቀጥታ ወደ ኋላ ይጎትታሉ።
በጆሮ ቦይ መክፈቻ በኩል ስፔኩለም ጫፍ ያስቀምጡ፣ ከዚያ የእርስዎን ያምጣ
ዓይን በቅርበት
የውጭ ብስለትን እና ቦይውን ይመልከቱ.
ፀጉሮችን እና ሰም ሊታዩ ይችላሉ, ማንኛውንም የውጭ አካላት ወይም መቅላት ያስተውሉ.
የስፔኩለሙን ጫፍ የበለጠ ለማራመድ ለታካሚው ያስታውሱ
ወደ ቦይ ውስጥ.
በእርጋታ እና በዝግታ ወደ ፊት እና ወደ ዓይን አቅጣጫ ለመገመት.
ይህን አድርግ
የ tympanic membrane ማየት እስኪችሉ ድረስ.
ሽፋኑን ማየት ካልቻሉ, ቦታውን ያስቀምጡ, ያስታውሱ
ወደ ዓይን ለመጠቆም.
አሁንም ምንም እይታ ከሌለ ቦይው stenosed ወይም ሊሆን ይችላል
ሰም ወይም መግልን ለማስወገድ ጆሮ መታጠብ ሊያስፈልግ ይችላል።
በጣም የሚያሠቃይ ከሆነ, ከዚያ ያቁሙ.
አንዴ ሽፋኑን ካዩ በኋላ በማስታወሻ ደብተሩን ተከትሎ በክብ እንቅስቃሴ ይመርምሩ
ከዋና ዋናዎቹ ባህሪያት.
እነዚህም የብርሃን ሾጣጣ, እምብርት, pars flaccida, malleus የጎን ሂደት,
incus, malleus እና pars tensor እጀታ.
የበሽታ ምልክቶች ጠባሳዎችን ሊያካትቱ ይችላሉ
ሽፋን ፣ መቅላት እና አዲስ መርከቦች ፣ መግል ፣
ከትንሽም ሆነ ከትልቅ ገለፈት እና ማናቸውንም ቀዳዳዎች በመምጠጥ።
ከምርመራው በኋላ ታካሚውን አመስግኑት, ግኝቶችዎን ያብራሩ እና እጅዎን በመታጠብ ይጨርሱ
እና ግምቱ.